https://www.cnblogs.com/edisonchou/p/4765163.html

题目：给定单向链表的头指针和一个结点指针，定义一个函数在O(1)时间删除该结点。

是不是一定需要得到被删除的结点的前一个结点呢？答案是否定的。

　　我们可以很方便地得到要删除的结点的一下结点。
    因此，把该节点的值让该节点的下一个节点的值覆盖掉，再把该节点的next节点指向下一个节点的下一个节点。就相当于把当前需要删除的结点删除了。


　但是，还有两个特殊情况需要进行考虑：

　　（1）如果要删除的结点位于链表的尾部，那么它就没有下一个结点：

　　此时我们仍然从链表的头结点开始，顺序遍历得到该结点的前序结点，并完成删除操作，这仍然属于O(n)时间的操作。

　　（2）如果链表中只有一个结点，而我们又要删除链表的头结点（也是尾结点）：

　　此时我们在删除结点之后，还需要把链表的头结点设置为NULL。


        // 如果输入参数有空值就返回表头结点
        // 如果删除的是头结点，直接返回头结点的下一个结点(返回值为头结点)
        // 在多个节点的情况下，
                    如果删除的是最后一个元素
                    如果删除的是某个中间结点